Questions pour la permanence:

- QU'est ce qu'on attend des paramètres ? Doivent-ils tous pouvoir être passer en arguments à la méthode représentant la tâche ou pas spécialement ?

Tâche 1:

- Le modèle doit-il prendre en compte l'avenir ? Par exemple, s'il fait plus froid durant la journée du lendemain, peut-il chauffer d'avantage pendant les heures creuses (pour dépenser moins) ?

- Par rapport au 1kWh, si c'est 1kWh est ce que ca veut dire que c'est 0.25kWI, vu que c'est une énergie, ça semblerait logique.

- Pour les graphes, que veut-il dire par la "seconde période" ? Différent paramètres, ou juste l'index/size? 


Tâche 2:

- Est ce que l'inconfort est linéaire ? 0.01 °C en dessous est-il égale à 0.99°C en dessous ?